Repository: mihirlele/cfme
Catalog: cfme-gemset/bundler/gems/cfme-providers-ovirt-e8c41cc4cce4/locale/*/ManageIQ_Providers_Ovirt.po
Languages: ja

source: %{description} VM Memory is larger than Memory Limit
ja: %{description} 仮想マシンのメモリーはメモリー制限より大きくなっています

source: <No Profile>
ja: <プロファイルなし>

source: <Use template nics>
ja: <テンプレート nic の使用>

source: Cannot import archived VMs
ja: アーカイブ済みの仮想マシンをインポートできません

source: Cannot import to a RHV provider of version < 4.1.5
ja: バージョン < 4.1.5 の RHV プロバイダーにインポートできません

source: Datastore does not exist, unable to add disk
ja: データストアは存在せず、ディスクを追加できません

source: Delete is not allowed for a snapshot that is the active one
ja: スナップショットがアクティブな場合に削除は許可されません

source: Error while configuring VM network.
ja: 仮想マシンネットワークの構成中のエラー。

source: Error while importing the VM.
ja: 仮想マシンのインポート中のエラー。

source: Host (Redhat)
ja: ホスト (Redhat)

source: Infrastructure Provider (Red Hat)
ja: インフラストラクチャープロバイダー (Red Hat)

source: Memory Limit is supported for RHV 4.1 and above. Current provider version is %{version}.
ja: メモリー制限は RHV 4.1 およびそれ以降でサポートされています。プロバイダーの現行バージョンは %{version} です。

source: Memory Limit is supported only when using ovirt-engine-sdk (To enable, set: ':use_ovirt_engine_sdk: true' in settings.yml).
ja: メモリー制限は ovirt-engine-sdk の使用時にのみサポートされます (有効にするには、 settings.yml に ':use_ovirt_engine_sdk: true' を設定します)。

source: Perform SmartState Analysis on this VM
ja: この仮想マシンの SmartState 分析の実行

source: Publish operation in not supported
ja: 公開操作がサポートされていません

source: Removing all snapshots is currently not supported
ja: すべてのスナップショットの削除は現在サポートされていません。

source: Requested VM snapshot not found, unable to RevertTo snapshot
ja: 要求された仮想マシンのスナップショットが見つかりません。スナップショットに復元できません

source: Requested VM snapshot not found, unable to remove snapshot
ja: 要求された仮想マシンのスナップショットが見つかりません。スナップショットに削除できません

source: Revert is allowed only when vm is down. Current state is %{state}
ja: 仮想マシンがダウンしている場合にのみ元に戻すことができます。現在の状態は %{state} です。

source: Revert is not allowed for a snapshot that is the active one
ja: スナップショットがアクティブな場合に元に戻すことができません。

source: Source provider must be of type Vmware
ja: ソースプロバイダーのタイプを Vmware にする必要があります

source: Template sealing is supported only for non-Windows OS.
ja: テンプレートのシーリングは Windows 以外の OS でのみサポートされています。

source: The Host is not connected to an active provider
ja: ホストはアクティブなプロバイダーに接続されていません

source: The VM is not powered on
ja: 仮想マシンの電源がオンになっていません

source: The provider does not support reconfigure disks
ja: プロバイダーは再構成ディスクをサポートしません

source: The virtual machine is not associated with a provider
ja: 仮想マシンがプロバイダーに関連付けられていません

source: The virtual machine must be down
ja: 仮想マシンは停止中である必要があります

source: This feature is not supported by the api version of the provider
ja: この機能はプロバイダーの API バージョンでサポートされていません

source: VMs must be scanned from an EVM server whose host is attached to the same storage as the VM unless overridden via SmartProxy affinity. Please verify that: 1) Direct LUNs are attached to ManageIQ appliance 2) Management Relationship is set for the ManageIQ appliance
ja: 仮想マシンは、SmartProxy アフィニティーでオーバーライドされない限り、ホストが仮想マシンと同じストレージに割り当てられている EVM サーバーからスキャンされる必要があります。 以下を確認してください。 1) ダイレクト LUN が ManageIQ アプライアンスに割り当てられている 2) 管理リレーションシップが ManageIQ アプライアンスに設定されている

source: Virtual Machine (Red Hat)
ja: 仮想マシン (Red Hat)

source: not connected to ems
ja: EMS に接続されていません

source: oVirt Provider
ja: oVirt プロバイダー

source: storage is missing
ja: ストレージがありません
